### 2019-01-18 MagistroStudijos/MagistrinisDarbas/sections/literature.tex
Fix missing comma

Užklausų apdorojimas yra skaidomas į du etapus \cite{bohm2001searching}:
\begin{enumerate}
	\item Paieška medyje.
	\item Įrašų filtravimas.
\end{enumerate}
Paieškos etape, medis yra peržvelgiamas nuo šaknies iki lapų ir atrenkamos visos duomenų viršūnės, kurios gali turėti įrašų atitinkančių mūsų užklausą.
Filtravimo metu atrenkami įrašai esantys paieškos etape atrinktose duomenų viršūnėse ir tenkinatys užklausą \cite{brinkhoff1994multi} \cite{bohm2001searching}.
Verta pastebėti, kad sistemos \cite{NeurotechnologyMegamatcherAccelerator} užklausų apdorojimo etapai yra labai panašūs.

>>>>

Užklausų apdorojimas yra skaidomas į du etapus \cite{bohm2001searching}:
\begin{enumerate}
	\item Paieška medyje.
	\item Įrašų filtravimas.
\end{enumerate}
Paieškos etape, medis yra peržvelgiamas nuo šaknies iki lapų ir atrenkamos visos duomenų viršūnės, kurios gali turėti įrašų, atitinkančių mūsų užklausą.
Filtravimo metu atrenkami įrašai esantys paieškos etape atrinktose duomenų viršūnėse ir tenkinatys užklausą \cite{brinkhoff1994multi} \cite{bohm2001searching}.
Verta pastebėti, kad sistemos \cite{NeurotechnologyMegamatcherAccelerator} užklausų apdorojimo etapai yra labai panašūs.
